Para executar o projeto, siga os seguintes passos:

1 - Certifique-se de que o .jar do projeto e o dataset (semeion.data) estão na mesma pasta;

2 - Abra o terminal do seu computador e navegue até a pasta do .jar do projeto;

3 - Execute o seguinte comando no terminal: java -jar DigitosManuscritos.java

4 - Ao abrir o software, clique no botão Treinar Rede e aguarde o treinamento da rede.
	Obs.: O botão terá um aspecto de pressionado quando a rede estiver sendo treinada, e ao finalizar, o botão Treinar Rede voltará ao normal. Isso é devido a construção do sistema ter sido realizada em thread única.

5 - Ao finalizar o treinamento, desenhe na tabela um número qualquer e clique no botão Identificar número. Uma nova janela surgirá informando o número digitado.

-------------------------------------------------------------------------

Desenvolvedores:

Kevin Kons
Douglas Martins